Сейчас я хочу внести ясности для своего сайта, который должен стать удобным во многом как мне, так и пользователям. Но для этого придется внести немного ясности. текста и информации будет очень много и ее нужно будет структурировать, поправить или донести чек-листы, планы, держать в голове и во время разработки уделять этому огромное внимание. 
Страничку которую мы сейчас делаем в виде лединг-пейджа это будет как главная, которая нас продает. Нужно ее будет очень сильно доработать и переделать, но стараясь сохранить интерес, интригу и научиться продавать себя и свои услуги, чтобы люди которые будут к нам приходить верили нам и доверяли. 
Первая страница это main, где я презентую себя и свою компани(надеюсь будущую), это лицо и это я. Я снимаю видео про автомобили и очень этой темой горю. Поэтому изучи мои видео которые я снял и выложил уже на своем юутуб канале. 

Так же нужно будет сделать небольшую станицу о нас, где в где будет немного информации о себе. Да сейчас есть в меню эта ссылка и она проматывает, но нужно будет переделать. но раздел О нас оставим на главной странице текст подредактируем. и там тоже придумаем какую-то кнопку, типа "подробнее" "о нас" или какую-то другую, но это потом мы подумаем. Там будет информация и ссылки на все мои/наши ресурсы. 

Как и говорил нужно сделать в меню кнопку партнеры где откроется страница с нашими партнерами, и будут карточки кратенькие, где можно нажать и откроется полноценная страница с фото и  подробной информацией и ссылками и контактами. И самое главное что это все нужно будет хранить в БД, то есть мы должны следовать практикам, архитектуре, чтобы мы могли расширяться. А потом это научиться делать через админку, добавлять, удалять проектировать и т.д

Поэтому изучи все возможные паттерны проектирования и  не только и давай их применять у себя в проекте, изучи может какие-то фичи для и особенно все что связано с интеграцией, я планирую в дальнейшем интегрировать инстаграм, телеграмм, вк, ютуб, рутуб вк видео и другое. Также обязательно нужно будет интеграция с гугл эдсенс для рекламы и заработка денег, или может с яндексом. Крч, это нужно будет в проекте учесть и сразу разделить на папки, или мини проекты, чтобы все советовало каким-то нормам и стандартам, а самое главное к дальнейшему расширению.

У нас есть Ссылка в меню на Видео. В скором времени мы ее удалим, и нужно будет изменить кнопки на сайте. И кнопка которая посередине Смотреть видео должна будет ввести на мой ютуб канал.

В меню нужно будет добавить Главная, которая и будет вести на главную страницу, как и логотип сверху. 

А теперь к самому вкусному и интересному, это Услуги. Это будет выпадающая кнопка. А потому что услуг планируемых будет много, но мы еще подумаем с тобой вместе. Потому что все кнопки сверху не вместятся. И может тут начнется прикольная штука как деления сайта на разделы. 
Теперь давай я напишу о услугах которые я планирую и хочу ввести: Аренда авто(яндекс такси), Услуги эвакуатора, Продажа авто(комиссия) с полной диагностикой авто на сервисе-партнере или на своем, Аренда подкатов, сервис по ремонту авто (СТО), Пригон авто из США, Китая, Европы и Кореи, Автоподбор.
Вроде бы это все. Тут конечно о каждом нужно будет поговорить отдельно.

Аренда авто(яндекс такси а может и не только):
Будет отдельная страничка, и логотип изменится из АВТОWAY на АВТОWAY.АРЕНДА. На странице будут добавлять машины которые я планирую сдавать под аренду, будет отдельные таблицы в БД где будет хранится машина, описания, фотографии и т.д Даже сделать и хранить информацию о том кто арендовал, статус автомобиля. В скором времени появится один авто, по крайней мере так планируется. Опять же нужно будет придумать и добавить роль, которая будет иметь доступ к этому сервису через админ панель и редактировать, удалять и добавлять. Менять статусы машина арендована или свободна и т.д это тоже все нужно будет продумать. Тут очень краткая информация, но мне кажется в целом понятно, во время разработки этого всего можно будет добавить. Может в дальнейшем сдавать авто под аренду и других людей, но брать комиссию если они берут через нас. Кст в этот раздел можно будет добавить подкаты авто, это как отдельный сущность, но в целом все то же, нужно еще будет хранить место где находится, у партнёров или нет. Опять же тут нужно будет своя роль и доступ который будет этим управлять через админку.

Во время написания этого текста сделать можно еще услугу таксопарка и будет АВТОWAY.ТАКСОПАРК. Тут пока ничего не знаю, нужны будут люди которые будут готовы работать. Но тут больше будет как страница лединг-пейдж будет. 

Комиссионная продажа проверенных б/у а может и не только б/у авто:
Честная продажа авто, как обычные объявления, но у нас будут продаваться авто которые пройдут проверки на СТО(диагностика всего как и подбор авто). АВТОWAY.АВТО - или как-то по-другому, но примерно как-то так. В списке услуг можно это будет сделать как Продажа авто. На странице будут карточки авто(как товаров), Марка, модель описания, фотографии. Нужно придумать чеклист осмотра который будет загружаться, а делать его будут на сто партере или на своем. Опять свои таблицы в бд, свои роли и очень много интеграции, может придется разработать какое-то свое приложения на телефон, доступ будет только по ролям к пользователям и т.д Авто будут продаваться цена + комиссия + траты на подготовку авто к продаже. Иметь какой-то расчет и понимание. Так ввести какую-то собственную оценку типа от плохого до хорошего по состояния, потом тоже самое и с ценой, писать какая цена, средняя, высокая и т.д Брать цену с среднюю по авто с av.by. то есть нужно будет сделать интеграцию. Опять же это всего лишь краткое описание, во время разработки или к времени еще много что появится.

Услуга эвакуатора авто:
Тут нужно тоже купить эвакуатор и начать помогать и зарабатывать деньги. Услуга будет в меню как Эвакуация авто. На страничке будет  АВТОWAY.ЭВАКУАТОР. Тоже будет больше как лединг-пейдж. Много фото видео и красивый дизайн. Может со временем будет их несколько. Тут все просто вроде бы.

Автоподбор:
Это то чем я раньше занимался. АВТОWAY.ПОДБОР страничка а в услугах сделать как Автоподбор. Тоже больше как лединг-пейдж, будет примерно 3 услуги: разовая проверка, эксперт на день и подбор под ключ, ну может и еще добавить индивидуальный подбор. Тут в бд нужно будет больше ввести учет клиентов, кто и что выполнил и т.д Придумать какое-то фиксированное общения клиента и наших экспертов, может даже через чат телеграм который будет хранить все в БД. Крч, тут тоже все очент просто. и в тоже время сложно))

Автопригон:
Пригон авто из-за границы, я тут не придумал, но в меню услугах так и будет называться Автопригон. Логотип будет на странице АВТОWAY.ПРИГОН. Тоже, нанять людей, которые будет работать, общаться с коиентами и покупать авто и ввести учет. Страница больше будет информативной тоже наверное лединг-пейдж. 

Автосервис:
Назвать услуги в меню Автосервис, станица будет больше как лединг-пейдж, перечислены услуги, реклама, фото и виде и красивый дизайн. Логотип будет АВТОWAY.СЕРВИС. До этого очень далеко еще и очень дорого, поэтому сильно описывать наверное смысла пока нет, но просто иметь ввиду.

Тут уже не буду сильно так описывать, но сделать детейлинг и тоже будет как лединг-пейдж с работами, ссылками и т.д

Из услуг тут наверное все. Этого и так уже очень много и на это все нужны миллиарды денег =)

Под каждую услугу сделать поля где можно оставить отзывы. Реальные, с фото,  может какую-то придумать интеграцию с яндекс, гугл, а лучше даже с инстой, или телегой чтобы оставлять могли авторизованные люди.

Сделать интеграции с картами, добавить точки на яндекс карты

Вроде из кратцего все. Я думаю тебе надо сделать из этого выжимку, сохранить, что-то придумать своего, сделать чек-листы. Было бы хорошо разбить на мелкие последовательные задачи чтобы потом пошагово по чуть-чуть выполнять. 